Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_rebel.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: You've tracked down the jailer once again, but they've already transferred crew to a much stronger MFK Ace ship. It won't be an easy fight, and there will be no surrender. If you want to free the colonists, you'll have to kill their crew.
zh_hans: 你再次追踪到了牢狱舰，但他们已经将船员转移到了一艘更强大的MFK王牌船上。这不会是一场轻松的战斗，也不会有投降。如果你想释放这些殖民者，你就必须杀死他们的船员。

source: Try to rescue the colonists.
zh_hans: 试图拯救殖民者。

source: The Rebels aren't about to back down from a fight. The containment facility activates an ASB satellite to fire upon you.
zh_hans: 叛军并不打算在战斗中退缩。隔离设施激活了一颗反舰炮台卫星，向你开火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: This is far too dangerous. We should go.
zh_hans: 这太危险了。我们应该走了。

source: Without any of the Rebel crew onboard, you're able to scrap the exterior of the ship before checking on the prisoners.
zh_hans: 在没有任何叛军船员在船上的情况下，你能够在检查囚犯之前刮掉船的外表。

source: Check on the colonists.
zh_hans: 检查殖民者的情况。

source: It is very dangerous to transport all of the colonists back to the colony now. With the MFK Ace still intact, most agree to steal the ship and pilot back. However, one colonist decides to stay with you. You are paid for your efforts as well.
zh_hans: 现在将所有的殖民者运回殖民地是非常危险的。由于战舰完好无损，大多数殖民者都同意占据战舰并驾驶返回。然而，其中有一人决定和你一起留下来。你的功劳也得到了回报。

source: You've destroyed the MFK Ace, and likely all of the colonists onboard. You'll have to be content with the salvage the ship provides, and leave quickly before the ASB can destroy you.
zh_hans: 你已经摧毁了这艘MFK精英战舰，舰内所有的殖民者估计都死了。你只能凑合着接受残骸所剩的资源，并在反舰炮台摧毁你之前迅速离开。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_CONSTRUCTION"]/text
source: You arrive at the beacon to find yourself in a huge Rebel shipyard, scaffolding and construction drones filling the entire surrounding area! The entire system looks devoted to ship construction, the nearby planets and moons ruthlessly mined to harvest resources for ships of immense size...
zh_hans: 你到达信标，发现自己身处一个巨大的叛军造船厂，脚手架和建筑无人机充斥着整个周边地区！整个系统看起来都是在建造飞船。整个系统看起来都是用来建造飞船的，附近的行星和卫星被无情地开采，为巨大的飞船收获资源...

source: Inspect the shipyard.
zh_hans: 检查船厂。

source: You move closer to the planet's surface, noticing a giant hangar. The ships inside must be enourmous in size. Around the outskirts are a few scattered Rebel ships patrolling. You could probably pick any one of them to fight.
zh_hans: 你向行星的表面靠近，注意到一个巨大的机库。里面的战舰一定是非常庞大的。在郊区，有一些零星的叛军船只在巡逻。你可能会选择他们中的任何一艘来战斗。

source: Investigate the hangar.
zh_hans: 调查机库。

source: You enter the hangar and are left in awe at the sight inside. A massive Multiverse Flagship, still under construction, rests inside. Killing this thing could save a whole other reality!
zh_hans: 你进入机库，对里面的景象感到敬畏。一艘巨大的多元宇宙旗舰，仍在建造中，就在里面。杀死这个东西可以拯救整个其他的现实世界！你可以在这里找到它！

source: Fight the Flagship.
zh_hans: 打击旗舰。

source: This could very well be just as important as your primary mission. You move in to attack the Flagship, as the crew of construction workers onboard quickly evacuate and are replaced by well trained human soldiers.
zh_hans: 这很可能和你的主要任务一样重要。当船上的建筑工人迅速撤离并被训练有素的人类士兵所取代时，你开始攻击旗舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Get the hell out of here.
zh_hans: 快离开这里。

source: You leave the hangar as quickly as possible and fly away from the shipyard until you're sure you're out of danger.
zh_hans: 你尽可能快地离开机库，飞离船厂，直到你确定你已经脱离了危险。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Fight one of the normal Rebel ships.
zh_hans: 与叛军的一艘普通船只作战。

source: You move in to intercept one of the regular Rebel ships.
zh_hans: 你进场拦截叛军的一艘普通船只。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fight one of the Elite Rebel ships.
zh_hans: 与叛军的一艘精英战舰作战。

source: You move in to intercept one of the Elite Rebel ships.
zh_hans: 你进场拦截叛军的一艘精英船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fight one of the MFK Ace Rebel ships.
zh_hans: 与MFK王牌叛军战舰之一作战。

source: You move in to intercept one of the MFK Rebel ships.
zh_hans: 你进场拦截MFK叛军的一艘船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave immediately.
zh_hans: 立即离开。

source: You feel the mission is the highest priority and it's too risky to stay in such a dangerous location.
zh_hans: 你觉得任务是最优先的，留在这样一个危险的地方太冒险了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_CONSTRUCTION_DONE"]/text
source: You know with an infinite amount of potential realities there are thousands more Flagships out there, but without this one at least one more reality has been saved. It's a major victory, and there's countless scrap for you to collect, and even the blueprints of a Rebel cruiser left unprotected! Cautious of reinforcements arriving, you take as much as you can and leave. The Fleet will likely be too distracted dealing with this loss to follow you.
zh_hans: 你知道在无限多的潜在现实中，还有成千上万的旗舰在那里，但没有这一艘，至少还有一个现实被拯救了。这是一个重大的胜利，有无数的废料等着你去收集，甚至还有一艘未受保护的叛军巡洋舰的蓝图！你要小心援军的到来。由于对增援部队的到来持谨慎态度，你尽可能多地带走了一些东西，然后离开。舰队很可能会因为处理这次损失而分心，无法跟随你。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CONSTRUCTION_NORMAL_WIN"]/text
source: It's not much of a challenge nor will it have any impact on the Rebels, but killing this ship still means one less crew of Rebels to terrorize the galaxy. You scrap the remains quickly before reinforcements come.
zh_hans: 这不是什么挑战，也不会对叛军产生任何影响，但杀死这艘船仍然意味着少了一队叛军来恐吓银河系。在援军到来之前，你要迅速搜刮这些残骸。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CONSTRUCTION_ELITE_WIN"]/text
source: It won't have much of an impact on the Rebels, but it's one less elite ship for them to throw at you. You scrap the remains quickly before reinforcements come.
zh_hans: 这对叛军来说影响不大，但他们可以少扔一艘精英战舰给你了。在援军到来之前，你要迅速搜刮这些残骸。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CONSTRUCTION_SELITE_WIN"]/text
source: The Rebels don't have many MFK Aces, and every one that you destroy is bound to put a big dent in their reserves. You quickly scrap the remains before reinforcements come, and while you're doing it you find a still functional weapon in the wreckage.
zh_hans: 这对叛军来说影响不大，但他们可以少扔一艘精英战舰给你了。在援军到来之前，你要迅速搜刮这些残骸。

source: You detect no more lifesigns on the incomplete Flagship. You'd expect a ship of that size to have more security measures, but perhaps their computer systems aren't complete yet.
zh_hans: 你在这艘不完整的旗舰上没有发现更多的生命迹象。你认为这么大的船应该有更多的安全措施，但也许他们的计算机系统还没有完成。

source: Pillage the ship for supplies.
zh_hans: 掠夺船上的物资。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="FREE_ITEMS_AUTO"]/choice[1]/text
source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="FREE_ITEMS_AUTO"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="FREE_ITEMS_AUTO"]/text[1]
source: You arrive in a system and immediately discover a pirate ship nearby. Strangely, scans indicate there are no lifeforms aboard. You salvage anything useful, but find no clue as to the whereabouts of the former crew.
zh_hans: 你到达一个系统，立即发现附近有一艘海盗舰。奇怪的是，扫描显示船上没有生命体。你打捞了任何有用的东西，但没有发现任何关于前船员下落的线索。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="FREE_ITEMS_AUTO"]/text[2]
source: Not much remains in this abandoned system; however, scans reveal a nearby mining platform with some salvageable materials.
zh_hans: 在这个被遗弃的舰台中，没有留下多少东西；但是，扫描发现附近有一个采矿平台，有一些可回收的材料。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="FREE_ITEMS_AUTO"]/text[3]
source: Debris from a forgotten battle still orbits the gas giant in this system. Some of it still might be usable.
zh_hans: 来自一场被遗忘的战斗的碎片仍然围绕着这个系统中的气态巨行星运行。其中一些仍然可能是可用的。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="FREE_ITEMS_AUTO"]/text[4]
source: You happen upon the remains of an automated space station. It has been mostly picked clean but there appears to be a few materials that will aid you in your mission.
zh_hans: 你偶然发现了一个自动空间站的遗迹。它大部分已经被采摘干净，但似乎有一些材料可以帮助你完成任务。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/text
source: A Rebel Engineer hails you. "I know this is a bit unconventional, but we are in need of drone-parts. We'll pay you in any other resource you want."
zh_hans: 一个叛军工程师向你打招呼。"我知道这有点不合常规，但我们需要无人机部件。我们会用你想要的任何其他资源来支付你。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[1]/text
source: Give droneparts for scrap.
zh_hans: 用无人机部件交换废料。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[2]/text
source: Give droneparts for fuel.
zh_hans: 用无人机部件交换燃料。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[3]/text
source: Give droneparts for ammunition.
zh_hans: 用无人机部件交换弹药。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[4]/text
source: Attack them!
zh_hans: 攻击对方！

source: You prepare to attack the engineers.
zh_hans: 你准备攻击工程师。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[5]/text
source: Reject their offer.
zh_hans: 拒绝他们的提议。

source: You're good with what you have.
zh_hans: 你对你所拥有的东西很满意。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_SUPPORT"]/text
source: Luckily, the Auto-Support at this beacon is not designed for combat. If you were to convince it that you were a Rebel ship, maybe it will give you supplies.
zh_hans: 幸运的是，这个信标的自动支援系统不是为战斗而设计的。如果你能让它相信你是一艘叛军的船，也许它会给你提供补给。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_SUPPORT"]/choice[1]/text
source: Simply transmit your fake ID and hope for the best.
zh_hans: 上传你的伪造叛军身份证，希望能糊弄过去。

source: (Hacking) Reprogram the ship to distribute to Federation ships as well.
zh_hans: (黑客系统)重新编程，把飞船也分配给联邦飞船。

source: It appears that your injected code works. "Identification authorized. Dispensing supplies."
zh_hans: 看来，你注入的代码是有效的。"识别授权。配备用品。"

source: (Engi Crew) Reprogram the ship to distribute to Federation ships as well.
zh_hans: (半械族船员)重新编程，将飞船也分配给联邦飞船。

source: It appears that your Engi's modifications work. "Identification authorized. Dispensing supplies."
zh_hans: 看来，半械族的修改是有效的。"识别授权。配发物资。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_SUPPORT"]/choice[4]/text
source: Ignore the Auto-Support.
zh_hans: 忽略自动支持。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_SUPPORT"]/choice[4]/event/text
source: It's not likely you can trick an AI vessel. You let it continue on its way.
zh_hans: 你不可能欺骗一艘人工智能船。你让它继续走它的路。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: "Identification invalid. True identity: Federation vessel. Activating combat mode."
zh_hans: "识别无效。真实身份。联邦飞船。启动战斗模式。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Rebel ship detected. Dispensing supplies."
zh_hans: "发现叛军飞船。分发物资。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[1]
source: You discover one of the Rebel's autonomous scouts. The ship's AI wastes no time in engaging your ship.
zh_hans: 你发现了叛军的一艘自主侦察机。这艘船的人工智能与你的船交战。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[2]
source: Your ship is hailed: "This is an automated message. Resisting our takeover is pointless. Prepare to die." It appears this Rebel ship is run by an AI.
zh_hans: 你的船被呼唤了。"这是一条自动信息。抵抗我们的接管是毫无意义的。准备受死吧。"看来这艘叛军战舰是由人工智能管理的。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[3]
source: A Rebel autonomous vessel is exploring this beacon. You attempt to hide behind a nearby moon, but the ship finds you and begins its assault.
zh_hans: 一艘叛军的自主船只正在探索这个信标。你试图躲在附近的一个卫星后面，但这艘船发现了你，并开始攻击。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[4]
source: The AI of a nearby small Rebel auto-ship immediately identifies you as a threat and engages.
zh_hans: 附近的小型叛军自动飞船的人工智能立即将你视为威胁并进行交战。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[5]
source: A Rebel ship moves in to engage. You attempt to open communications, but realize the futility of that action when you see the ship is run by an AI.
zh_hans: 一艘叛军的战舰驶入了战场。你试图打开通讯，但当你看到这艘船是由人工智能管理时，你意识到这种行动是徒劳的。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[6]
source: This must be one of the Rebels' unmanned scout ships. Looks like there's no way around a fight.
zh_hans: 这一定是叛军的一艘无人侦察船。看起来没有办法避免一场战斗。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[7]
source: Another unmanned ship patrols this area. You prepare the ship for combat.
zh_hans: 另一艘无人驾驶的飞船在这一区域巡逻。你准备好飞船的战斗。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[8]
source: This beacon is being patrolled by an unmanned scout. A fight is unavoidable.
zh_hans: 这个信标正被一个无人侦察机巡逻着。一场战斗是不可避免的。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[9]
source: A small shuttle appears on the local radar. Turns out it is a Rebel automated scout!
zh_hans: 一架小型航天飞机出现在当地雷达上。结果发现它是叛军的自动侦察机！

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_WARNING"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_HACKER"]/text
source: Your arrival is greeted by numerous computer alerts. The nearby automated Rebel Hacker has used a local satellite to deploy a virus to disrupt your Shields System. Hopefully it won't cause further problems before you can destroy it.
zh_hans: 迎接你的是众多的计算机警报。附近的自动叛军黑客利用当地的卫星部署了一个病毒，破坏了你的护盾系统。希望在你摧毁它之前，它不会造成进一步的问题。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking System) Counter the remote hacking.
zh_hans: (黑客系统)对抗远程黑客攻击。

source: Your hacking system automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
zh_hans: 你的黑客系统自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Anti Virus) Counter the remote hacking.
zh_hans: (防护程序)对抗远程黑客攻击。

source: Your Anti-Virus automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
zh_hans: 你的防护程序自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_ENGINEER"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[1]
source: Though the primary Rebel fleet mostly avoids this sector, their Engineer vessels can still be found somewhat frequently. One of these ships has already arrived at this beacon and wastes no time to attack your ship.
zh_hans: 虽然叛军的主要舰队大多避开了这个区域，但他们的工兵船仍然可以经常发现。其中一艘船已经到达了这个信标，并且没有浪费时间来攻击你的船。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[2]
source: You're hailed by a gruff looking Rebel engineer. "Frankly, I'm not paid enough for this job. Though at the same time, if I kill you maybe I'll get a raise!"
zh_hans: 一个看起来很粗鲁的叛军工程师向你招手。"坦率地说，我这份工作的报酬还不够高。但同时，如果我杀了你，也许我会得到加薪！"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[3]
source: Only the Rebels could see the opportunity to make their engineer ships just as deadly as their primary fleet. One such ship spots you and attacks!
zh_hans: 只有叛军能看到机会，使他们的工兵舰和他们的主力舰队一样致命。一艘这样的战舰发现了你并发动了攻击！

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[4]
source: A Rebel Engineer ship is exploring this beacon. "Damn it, you should know very well that this sector is off limits!"
zh_hans: 一艘叛军工程师飞船正在探索这个信标。"该死的，你应该很清楚，这个区域是禁区！"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[5]
source: The Rebel Engineers are tasked with repairing damaged Auto-ships in this sector. That doesn't mean they aren't willing to get into a brawl with passing Federation ships. The ship here is evidence of this.
zh_hans: 叛军工程师的任务是在这个区域修复受损的自动飞船。但这并不意味着他们不愿意与过往的联邦军舰发生争吵。这里的飞船就是证明。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_ENGINEER_SALVAGE"]/text
source: An engineer ship at this beacon is busy repairing a broken Auto-ship. As soon as they see you, they abandon the wreck and attack.
zh_hans: 在这个信标处的一艘工兵船正忙着修理一艘破损的自动船。他们一看到你，就会放弃残骸，进行攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You scrap what remains of the automated wreck.
zh_hans: 你搜刮了自动化残骸的残骸。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_YARD_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Fight the Auto-ship.
zh_hans: 攻击自动舰。

source: You move in to intercept the automated vessel.
zh_hans: 你上前拦截这艘自动舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_YARD_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Leave the Auto-ship alone.
zh_hans: 不理会自动舰。

source: You have no interest in the ship.
zh_hans: 你对这艘船没有兴趣。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_AUTO_YARD_CHOICE"]/text[1]
source: You have discovered a dormant Auto-ship at this beacon. It makes no attempt to attack you, but the low power signatures from it suggest it is still functional.
zh_hans: 你在这个信标处发现了一艘休眠的自动飞船。它没有试图攻击你，但它的低功率信号表明它仍在运作。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_AUTO_YARD_CHOICE"]/text[2]
source: An Auto-ship patrolling the sector has not yet spotted you at this beacon.
zh_hans: 一艘在该区域巡逻的自动飞船还没有在这个信标处发现你。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_AUTO_YARD_CHOICE"]/text[3]
source: A prerecorded message plays over the intercomm. "It is advised that you do not attack this ship."
zh_hans: 一个预先录制的信息在对讲机上播放。"建议你不要攻击这艘船。"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_AUTO_YARD_CHOICE"]/text[4]
source: It appears it is not within the programming of the Auto-ship at this beacon to instigate combat. That doesn't mean however that it won't fight back should you choose to attack.
zh_hans: 在这个信标处的自动飞船的程序中，似乎不存在挑起战斗。但这并不意味着，如果你选择攻击，它就不会反击。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_FOREST"]/text
source: This beacon has been set up close to a lush forest planet. As you navigate closer to the surface, you can just barely make out a Rebel supply platform. It's likely staffed by a few Engineers, but nothing you can't manage.
zh_hans: 这个信标被设置在一个茂盛的森林星球附近。当你靠近地表时，你可以勉强看到一个叛军的供应平台。它可能是由一些工程师组成的，但没有什么是你不能处理的。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_FOREST"]/choice[1]/text
source: Attack the platform.
zh_hans: 攻击平台。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_FOREST"]/choice[2]/text
source: Ignore the platform.
zh_hans: 无视平台。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_FOREST"]/choice[2]/event/text
source: There's likely a defense system lying in wait for you. You abandon the station.
zh_hans: 很可能有一个防御系统在等着你。你放弃该站。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: As you approach the station, an automated ship comes flying out from its hiding place in the forest and attacks! You're forced to flee as the ship chases you.
zh_hans: 当你接近车站时，一艘自动飞船从森林中的隐蔽处飞出，并发动了攻击！你被迫在飞船的追击下逃离。在飞船的追击下，你被迫逃亡。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The platform was better defended than you were prepared for. Several Engineers are beamed onto your ship, and a powerful artillery cannon penetrates your defenses.
zh_hans: 该平台的防卫比你准备的要好。几个工程师被传送到你的船上，一门强大的火炮穿透了你的防线。

source: The Engineers are sent scattering as you attack the station. Not prepared in any way for combat, they're forced to surrender.
zh_hans: 当你攻击该站时，工程师们被打散了。在没有任何战斗准备的情况下，他们被迫投降了。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_ENGINEERS_SAVE"]/text
source: A ship full of Rebel engineers is under fire from a pirate vessel. They hail you, and request that you save them.
zh_hans: 一艘满载叛军工程师的船遭到了海盗舰的攻击。他们向你求救，并请求你拯救他们。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_ENGINEERS_SAVE"]/choice[1]/text
source: Save them from the pirate.
zh_hans: 从海盗手中拯救他们。

source: You move in to intercept the pirate vessel.
zh_hans: 你进场拦截这艘海盗舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_ENGINEERS_SAVE"]/choice[2]/text
source: We aren't going to help any damn Rebels.
zh_hans: 我们不打算帮助任何该死的叛军。

source: You leave the two ships to continue fighting.
zh_hans: 你放任它们继续战斗。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_ENGINEERS_SAVE_WIN"]/text
source: The engineer ship is in poor condition. "I... I didn't expect you to actually help. I have no ship left, no crew... nothing. I suppose it will do me no harm to work aboard yours."
zh_hans: 工兵船的状况很差。"我...我没有想到你真的会帮忙。我已经没有船了，没有船员...什么都没有。我想，在你的船上工作对我来说没有什么坏处。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE"]/text
source: At this beacon you discover a pirate and Auto-ship fighting each other. Neither notices you.
zh_hans: 在这个信标处，你发现一个海盗和自动船在互相争斗。他们都没有注意到你。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Attack the Auto-Ship.
zh_hans: 攻击自动船。

source: You move in to intercept the automated vessel.
zh_hans: 你上前拦截这艘自动舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Attack the Pirates.
zh_hans: 攻击海盗。

source: You move in to intercept the pirate ship.
zh_hans: 你进场拦截海盗舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE"]/choice[3]/text
source: Ignore the ships.
zh_hans: 不理会那些船。

source: You leave the two ships to continue fighting.
zh_hans: 你放任它们继续战斗。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE_AUTO_WIN"]/text
source: "We weren't expecting support from a Federation ship. To be fair, I was looking forward to scrapping that ship. Despite this, I may be a pirate, but I am still a man who doesn't like keeping a debt. So here, take this garbage."
zh_hans: "我们并不期望得到一艘联邦飞船的支持。公平地说，我正期待着搜刮那艘船。尽管这样，我可能是个海盗，但我仍然是一个不喜欢留有债务的人。所以，在这里，拿着这些垃圾。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE_PIRATE_WIN"]/text
source: "Logic error: Federation ship provided aid in combat. Conflicting internal code... requires reboot." The Auto-ship turns offline. You take this chance to scrap it.
zh_hans: "逻辑错误。联邦飞船在战斗中提供了援助。内部代码冲突...需要重启。"自动飞船变成了离线状态。你利用这个机会搜刮它。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_MINER"]/text
source: Inside the asteroid field at this beacon is a mining platform and an Automated Salvager ship. The Salvager does not notice you as it mines away at the asteroids.
zh_hans: 在这个信标处的小行星区域内有一个采矿平台和一艘自动打捞船。打捞者在开采小行星时并没有注意到你。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_MINER"]/choice[1]/text
source: Attack the ship to get to the platform.
zh_hans: 攻击飞船以到达平台。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_MINER"]/choice[1]/event/text
source: You prepare to engage the Auto-ship.
zh_hans: 你准备攻击自动船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_MINER"]/choice[2]/text
source: Ignore the ship.
zh_hans: 无视这艘舰船。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_MINER"]/choice[2]/event/text
source: Fighting a mining ship in its natural habitat of an asteroid field doesn't sound like a good idea.
zh_hans: 在小行星领域的自然栖息地与采矿船作战，听起来并不是一个好主意。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_MINER_PLATFORM"]/text
source: The automated platform holds many fuel cells freshly mined from the asteroid field. You take all that you can.
zh_hans: 自动平台上有许多刚从小行星领域开采出来的燃料电池。你能拿的都拿了。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_BOMB_MANUFACTURE"]/text
source: An Automated ship is patrolling what appears to be a ammunition manufacturing plant. You can't access the factory while the ship is in the way.
zh_hans: 一艘自动驾驶船正在巡逻一个似乎是弹药制造厂的地方。当这艘船挡住去路时，你无法进入工厂。

source: Attack the ship.
zh_hans: 攻击飞船。

source: You prepare to engage the Auto-ship.
zh_hans: 你准备攻击自动船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the factory.
zh_hans: 不理会工厂。

source: You aren't interested in raiding the factory.
zh_hans: 你对搜刮工厂不感兴趣。
